对于准备用开源网店系统ecshop做网站的你，建立网店绝不是什么难事，ecshop模板网网定制所拥有的优势绝对是你在最佳选择，选择ecshop模板网定制优势如下：
第一： 
从ecshop网店的角度来分析的话，ecshop模板网定制所具备的优势就是有除了安装便捷，功能上强大以外，操作上也非常方便快捷。ecshop 达到了极高的易用性，只需轻点鼠标＋简单录入即可完成商品的录入，促销宣传等管理工作。 
第二：
对于搜索引擎优化来说，ecshop模板网 具有很好的可控性，品牌页，商品页，商品分类页，文章页，文章分类页都可以进行相应利于SEO的修改！
第三：
如果你的网站所从事的是一些商品在网上的销售的话，那么在ecshop模板网定制的时候你考虑的最多的一定是所销售商品的添加问题，这对于其优势来说是在明显不过的了ecshop拥有完备新颖的商品管理功能，支持商品相册，关联商品，关联文章，配件等。
第四：
现在对于网站来说，网速是很重要的，而ecshop模板网制作在这方面的作用就是通过优化代码与数据库结构，配合ecshop独家设计的缓存机制，在不考虑网速的情况下，网店动态页面与纯静态页面访问速度相当。
第五：
因为是定制的原因，所以首先在ecshop模板网定制的后台的优势就很突出，主要是因为ecshop则是一款开源免费的通用电子商务平台构建软件，用户可以根据自己的商务特征对ecshop进行定制，增加自己商城的特色功能。 
第六：
功能的与众不同也是ecshop模板网的明显优势 ，ecshop 使用目前流行的  AJAX  技术，批量数据编辑变得更迅速，方便。如果是个人网店也变的更好维护和运营。
第七：
常规功能的更完善实现是ecshop模板网制作一个很重要的优势针对常规功能尤其是后台管理和购物流程，ecshop进行了更简洁的设计，实现更好的用户体验。当然这是许多的模板使用者都比较的注重的。
第八： 
关于支付的系统，ecshop模板网定制的时候的具备的支付的优势就是整合了现今市面上几乎所有主流第三方支付网关（如支付宝、财付通、 PayPal 、环迅 IPS 、快钱、网银、贝宝等）数量达十多种并且都是以插件形式实现，而且随时增加或变更的支付方式和配送体系。ecshop支持大部分 php 开发的论坛系统，包括 discuz ， phpwind 等，只需在后台做简单参数配置，即可完成会员整合。 
第九： 
一个商务性质的网上商城，在ecshop模板网定制后的购物系统也是其的一个优势，这主要是因为 Ecshop 商城购物系统 : 集成国内优秀商城系统的成功元素 , 采用 ASP.NET 语言设计开发 . 傻瓜式的管理模式 , 强大的后台管理 , 可添加或定制风格精 美的模板，对于一个商务网站来说都是很重要的。

以上就是总结出ecshop模板网定制所拥有的优势，一个网站的模板的使用在前期的时候的选择是很重要的，这主要是因为选择到了合适的模板，那么网站的质量才会有一定保障 。